Saya perlu pulang.
Kami amat kesal kerana salah seorang
pelajar kami menimbulkan masalah.
Tolonglah. Biar saya pulang.
Dia seperti ini sepanjang masa.
Bukan minta maaf pun.
Adakah hampir masa
pembantu anda perlu pergi?
Bolehkah anda pergi ke sana?
ya.
Cik Koreeda akan pergi untuk anda, jadi...
Bolehkah anda meninggalkan kami sendirian
selama lima minit?
Tolonglah.
Duduklah.
Saya tahu awak pergi awal
tetapi saya terlalu terharu
dengan barangan saya sendiri.
saya minta maaf.
Saya faham bagaimana rasanya
membawa semuanya sendirian.
Saya pun sama.
Saya tidak tahu banyak tentang haid,
jadi saya perlu diajar.
Dari mula...
ia tidak pernah ringan untuk saya.
Kemudian...
apabila penyakit demensia datuk
semakin teruk
PMS saya menjadi lebih teruk.
PMS...
Adakah anda maksudkan sindrom pra-haid?
Dalam kes saya...
Saya menjadi cepat marah.
Saya menangis tanpa sebab.
Saya tidak boleh mengawalnya.
Fikiran saya datang haid
membuat saya cemas juga.
Kami tidak akan
melaporkan perkara ini kepada polis.
Terima kasih banyak-banyak.
saya...
Saya betul-betul minta maaf.
Sila bayar sahaja barang tersebut.
Sudah tentu.
tunggu sekejap.
apa?
Semua ini, sila.
Pasti, tetapi...
apa?
Adakah ini cukup
sehingga anda tamat pengajian?
Adakah anda memerlukan beg plastik?
Ia tambahan.
Ya, tolong.
Ini adalah kali pertama saya membeli ini.
ENCIK BILIK DARJAH MIKAMI
Anda sedang melakukan
beberapa kerja sambilan, bukan?
Kami masih mempunyai sedikit wang yang disimpan.
Tetapi ia hanya berkurangan,
dan itu membuatkan saya cemas.
Bekerja sambilan juga membantu
mengalihkan fikiran anda daripada perkara-perkara juga.
Adakah ia seperti itu untuk anda juga?
Saya padatkan jadual saya dengan
belajar dan kerja sambilan.
Dalam kes saya, saya tinggal
bersama datuk dan nenek saya.
Jadi saya telah menyediakan diri saya
untuk penjagaan sedikit sebanyak.
Tetapi apabila ia adalah ibu anda
lain macam
berat kan?
maafkan saya. Bagaimana dengan ibu anda?
apa?
Nah, anda berkata
anda tidak pernah membeli ini.
betul...
Saya selalu menyuruh orang lain
membelikan barang itu untuknya.
Itu agak menyedihkan, bukan?
Nah...
Anda telah membuat jumlah 180.
Saya sebenarnya bercakap dengan semua orang
mengenainya hari ini.
apa?
Mengenai apa yang ditulis tentang
abang saya dalam artikel majalah.
Saya mahu mendengar tentang itu juga.
Ya, saya rasa anda akan melakukannya.
saya minta maaf sangat.
Anda benar-benar melakukan yang terbaik, Shiiba.
maafkan saya...
Adakah saya akan dibuang kerja?
Saya akan lakukan semua yang saya boleh.
Tanpa mengira keadaan
ia tidak boleh diterima
oleh pelajar Rintoku
untuk melakukan curi kedai.
Ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
Kita tidak boleh membiarkannya begitu sahaja
tanpa sebarang akibat.
- Apa?
- Apa? Tidak lagi!
– Apa yang berlaku sekarang?
Nah, perkaranya adalah...
Adakah anda telah menyelesaikan misteri?
Kami sedia berbincang.
Putera Yamato Takeru
Nah, anda pasti kelihatan seperti
anda mempunyai masa yang baik.
Tidak sama sekali.
Seorang guru sekolah menengah semata-mata
bertemu pegawai kerajaan
di restoran mewah?
Tidakkah anda fikir ia
berada di luar stesen anda?
Saya fikir lebih baik
bercakap dengan mereka secara peribadi.
Anda suka menjadi tumpuan,
bukan, Encik Mizobata?
Ia adalah "Mizohata.
Betul. Sungguh menyusahkan
awak, Encik Mizohata.
Jadi, apa yang berlaku
dengan kejadian curi kedai itu?
Nah...
Dia telah mencemarkan reputasi Rintoku.
Itu sekurang-kurangnya
memerlukan penyingkiran.
Pembuangan? Untuk mencuri kedai?
Saya fikir apa yang dia lakukan
adalah wajar.
Kamu berdua mendengar tentang kejadian Yuzuru
terus dari Cik Saejima kan?
Ia betul-betul selepas ia berlaku.
Dia berkata media
akan mengetahuinya tidak lama lagi
dan bahawa pelajar
mungkin terguncang.
Jadi dia meminta kami untuk membantu
dengan sokongan emosi.
Ada apa dengan dia pula?
Tidakkah dia meletakkan dirinya bertahan
sedikit?
Dia juga risaukan
awak, Kanzaki.
Saya tidak layak mendapat kebimbangan seperti itu.
Begitulah keadaannya.
Mungkinkah...
dia melindungi seseorang, seperti saya?
Tunggu, apa maksud awak?
Saya tanya dia berkali-kali, tapi dia
tetap cakap itu hanya urusan.
Shiiba tidak hadir?
Ya, ia kelihatan seperti itu.
apa salahnya
Awak nampak macam nak menangis.
Saya cuma risau sikit.
apa? Tidak boleh!
Saudara saya bekerja di kedai ubat.
Buku tahunan?
Ya. Saya mahu anda
melihat sesuatu untuk saya.
Oh, bagus!
Adakah anda faham
maksud "menyusahkan orang lain"?
Hei, kurang ajar! Sudah tentu saya lakukan.
Betul ke?
Namun, mempunyai anda bergantung pada saya
agak membuatkan jantung saya berdegup kencang.
Tanya apa yang saya mahu anda
teliti dahulu.
Anda cuba mencari seseorang.
Adakah saya salah?
awak tak salah.
– Detik yang mencuit hati!
Hei, itu menyakitkan! Untuk apa itu?
Jika Cikgu Saejima melindungi seseorang,
ia mestilah seorang pelajar.
Tiada penjelasan lain.
apa yang awak nak?
Saya perlukan bantuan.
Saya, bagaimana anda telah berkembang.
Itulah yang
dikatakan oleh seorang guru kepada seorang pelajar.
Ayuh, bantuan daripada Okami?
Adakah itu teruk?
Tidak sama sekali. Saya berbesar hati.
Adakah ini nikmat tentang Shiiba?
Ini adalah masalah.
Saya tidak pasti siapa yang melakukan ini,
tetapi ini bukan berita yang menarik.
Tiada sesiapa pun akan mengelap mata.
Walaupun begitu, ia nampaknya memberi
kesan besar kepada Encik Kodai.
Tepat sekali. Dia
kembali berhati-hati.
Betul. Ketua Setiausaha Kabinet Azuma
telah menghubungi.
Itu tidak terdengar seperti berita baik.
“Cucu perempuan saya enggan
pergi ke mana-mana sekolah kecuali Rintoku.
Jadikan kemasukan pintu belakang berlaku."
Itulah mesejnya.
Saya tahu ia.
Ada juga mesej
untuk awak, Encik Tsukada.
"Jika anda berhasrat untuk
menjadi Naib Menteri
ini adalah peluang terakhir anda
berdasarkan umur anda."
Apa yang anda akan lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
Baiklah, saya rasa saya tiada pilihan selain
meminta Encik Kodai menerimanya.
Bolehkah anda memberinya
satu dorongan lagi, Encik Tsukada?
apa?
Bukankah itu tugas awak, Encik Nakaoka?
saya minta maaf.
Tsubuki?
Tsubuki!
- Mai.
– Encik Makino, maaf.
Mereka berkata ia mungkin
pening kerana terlalu banyak bekerja.
Tetapi untuk kepastian,
mereka akan melakukan MRI esok.
Boleh saya jumpa dia?
Kenapa awak datang?
Sudah tentu saya datang.
Apa yang saya akan lakukan
jika anda tidak dapat melihat bayi kita?
Itu agak keterlaluan.
– Syukurlah.
– Saya minta maaf.
Encik Takami, bolehkah anda mendengar saya?
Adakah anda sihat?
Saya patut pergi.
Terima kasih banyak-banyak.
Tsubuki.
Walaupun anda dilepaskan
selepas ujian esok
jangan datang kerja.
– Tetapi...
– Ini adalah perintah rasmi.
Baru-baru ini, Haruno Shiiba
dari Kelas 3-2
telah ditangkap mencuri kedai
di kedai ubat.
Ia disebabkan
masalah kewangan di rumah
tetapi kami juga mendapati bahawa dia
bekerja sambilan berbilang
yang dilarang oleh peraturan sekolah.
Oleh itu, selepas banyak pertimbangan,
kami telah memutuskan untuk dibuang kerja.
Dia dimaklumkan awal hari ini.
Mengapakah keputusan ini dibuat tanpa
berunding dengan guru wali kelas?
Anda bukan kakitangan rasmi
sekolah ini.
Ini adalah keterlaluan.
Pada masa dia
paling memerlukan bantuan, anda memilih untuk mengusirnya?
Antara kerja sambilan
Haruno Shiiba bekerja
seseorang sedang mencipta
profil palsu di tapak temu janji.
apa?
Jika keadaan menjadi teruk,
dia boleh didakwa atas penipuan.
Mengetahui itu, kami tidak mempunyai pilihan
selain membuat keputusan ini.
Terdapat khabar angin
bahawa Shiiba telah dibuang kerja.
– Adakah ia benar?
- Ya.
Apa yang berlaku?
Pihak sekolah mengatakan
mereka tidak akan mendedahkan sebabnya
memandangkan ia adalah urusan peribadi.
Jadi anda hanya
akan membiarkannya seperti ini?
Apa pendapat anda?
Ia tidak boleh diterima.
Adakah anda tahu apa ini?
Jika kita tahu apakah penyebutnya.
G7. Tujuh
negara maju teratas di dunia.
Maka ini mungkin KDNK,
singkatan untuk keluaran dalam negara kasar
dan ia bermakna
menduduki tempat ketiga di kalangan G7.
Okay, bagaimana dengan ini?
KDNK per kapita terendah
di kalangan G7.
Nah, itu tidak salah per se.
Kadar kemiskinan relatif.
apa?
Apakah "kadar kemiskinan relatif"?
Kemiskinan Mutlak
Terdapat negara di dunia
di mana orang tidak mempunyai
makanan atau air untuk esok.
Ketika itulah
seluruh negara miskin
dan kami memanggilnya "kemiskinan mutlak."
Kemiskinan Relatif
Terdapat sesuatu yang dipanggil
"garis kemiskinan."
Apabila pendapatan isi rumah
jatuh di bawah garis itu
ia merujuk kepada jumlah
pendapatan bawa pulang.
Ini bermakna Jepun mempunyai
peratusan tertinggi isi rumah
di bawah garis kemiskinan di kalangan G7.
Jepun telah lama disebut
sebagai "masyarakat kelas menengah."
Tetapi sebelum kita menyedarinya,
semakin ramai orang telah
tergelincir daripada kelas pertengahan.
Dengan kata lain...
Masyarakat Berstrata
Inilah keadaan Jepun.
Dan yang agak melampau pada itu.
Shiiba!
Saya melihat ke dalamnya.
Dalam kes Rintoku, secara semula jadi,
pada masa pendaftaran
terdapat hampir sifar isi rumah
yang mengalami masalah kewangan.
Sekolah ini dipenuhi dengan
golongan yang berkemampuan
tuisyen yang sangat tinggi,
walaupun di kalangan sekolah swasta.
Mereka semua daripada peringkat atasan
masyarakat berstrata ini.
Namun,
dalam tempoh tiga tahun
adalah wajar
keadaan kewangan sesetengah pelajar merosot.
Pada masa lalu
terdapat pelajar yang
tidak mempunyai pilihan selain menarik diri.
Shiiba.
ya.
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin katakan?
ada.
Teruskan.
Saya tahu ini adalah
masa yang penting untuk semua orang.
Jadi, saya minta maaf kerana mengambil
masa anda dengan ini.
Tetapi...
Tolong izinkan saya bercakap sebentar.
Semasa saya di tadika
ibu bapa saya meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Namun...
Datuk dan nenek saya membesarkan saya dan
memastikan saya mempunyai semua yang saya perlukan.
Awal tahun ini...
datuk saya mengalami demensia.
Kami terpaksa menutup kedai kami
dan saya menjadi terharu setiap hari.
Dan saya akhirnya menimbulkan masalah
untuk pihak sekolah dan anda semua.
Menyebabkan kita masalah?
Anda tidak perlu bertimbang rasa.
Kemiskinan Relatif
Ini negara kita
yang kita cakap, kan?
Dan anda cuba menunjukkannya kepada kami
dengan mendedahkan diri anda.
Mengatakan bahawa anda mengganggu kami
secara jujur ​​membuat saya sedih.
Buat masa ini, tiada apa yang lebih
penting daripada mendengar anda.
Sekurang-kurangnya, itulah yang saya rasa.
"Peribadi adalah politik."
Itulah yang
diajar oleh arwah abang saya.
Perjuangan peribadi
adalah perjuangan politik.
Kesukaran yang dihadapi Shiiba
berkaitan dengan masyarakat kita.
Mereka berkaitan dengan politik.
Mereka disambungkan kepada sama ada
kita akan mempunyai masa depan yang lebih baik atau tidak.
Ini bukan hanya masalah Shiiba.
Apa yang mencetuskan hukuman saya
ialah mencuri kedai.
Tetapi apa yang menutup keputusan itu...
adalah kerja sambilan saya.
Saya sedang membuat profil palsu
pada apl temu janji.
Ia adalah kerja yang
boleh dianggap sebagai penipuan.
Tetapi...
Saya boleh melakukannya dari rumah,
dan gaji setiap jam adalah baik.
Saya tidak boleh berpatah balik.
Kenapa produk haid?
Apa yang Shiiba ambil dari kedai ubat
adalah produk haid.
Hentikan!
kenapa?
Itu bukan soalan untuk ditanya kepada seorang wanita.
Saya tidak akan benarkan.
Sepatutnya Shiiba yang membuat keputusan.
apa?
Sama ada untuk marah
pada soalan itu, atau untuk menjawabnya...
Saya rasa Shiiba patut memutuskan perkara itu.
Lagipun, ini tentang dia.
Saya datang ke sini hari ini untuk bercakap tentang itu.
Kerana Encik Mikami meminta saya.
Bolehkah anda memberitahu semua orang?
Adakah anda mahu?
Beritahu mereka apa?
Sebab anda terpaksa mencuri ini.
Datuk saya mengusahakan
kedai gula-gula Jepun.
Dia jual nasi kacang merah.
Di kawasan kejiranan kami, semua orang
menyambut haid pertama perempuan
dengan nasi kacang merah.
Kerana itu
Saya membesar dengan percaya bahawa mengalami
haid adalah perkara yang baik
dan ia adalah
sesuatu yang penting untuk seorang gadis.
Apa yang pernah berharga bagi saya
menjadi sesuatu yang menyakitkan.
Ia bermula selepas
keadaan di rumah menurun.
Saya terpaksa
memikirkan segala-galanya sendiri
atau tidak, tiada apa yang boleh bergerak ke hadapan.
Masalah kewangan paling menakutkan saya.
Saya tahu saya perlu menjual kedai itu.
Dan saya tahu saya perlu melakukannya
menempatkan datuk dan nenek saya
di kemudahan penjagaan.
Tetapi setiap kali
saya cuba memikirkannya...
kepala saya akan terharu
dan badan saya akan menjadi
semakin berat.
Saya minta maaf, Shiiba.
Maaf saya tidak perasan.
Saya minta maaf sangat-sangat.
Jangan minta maaf, Chigira.
Saya tahu awak
sangat risaukan saya.
Tetapi apabila anda benar-benar,
benar-benar berjuang...
anda perlu
membosankan sesuatu dalam diri anda.
Atau ia menjadi
mustahil untuk hidup.
Anda berhenti walaupun menyedari bahawa
ada orang yang anda boleh bercakap dengan.
Namun, haid saya akan datang
memaksa saya untuk sedar bahawa
saya masih hidup.
saya...
Saya berdarah di sini.
Namun tiada siapa yang perasan.
Ia menyakitkan.
Saya sedar bahawa
apa yang saya mahukan sebenarnya...
adalah untuk seseorang
menyedari bahawa saya di sini.
Terima kasih kerana mendengar.
Terima kasih kerana berkongsi
sesuatu yang sangat penting.
Jadi...
apa?
Dalam keadaan ini, ke manakah
kita harus mengarahkan bantahan kita?
Mari kita fikirkan.
Mari kita fikirkan bagaimana.
Baiklah.
Jom buat ini!
apa?
Jika kita terlepas bot sekarang,
kita semua akan berada di belakang selama-lamanya.
Jadi saya fikir lebih baik saya serius.
Tidak ada seorang pun
di dunia ini
yang tidak berkaitan dengan
haid dalam beberapa cara.
Pertama, kita akan mulakan dengan penyelidikan.
Jumpa di bilik PC
lepas habis sekolah.
Bertahanlah.
Mungkin kita perlu menetapkan peranan dahulu?
Kalau nota kelas, serahkan pada saya.
Saya akan membantu juga.
Maaf, saya terlupa memadam papan itu.
tak mengapa.
Semua orang ada urusan.
Saya boleh menangani ini.
Apa itu? Maaf, adakah saya
tidak sepatutnya memadamkan ini?
Adakah saya perlu mengatakannya, atau tidak?
Apa yang anda cuba katakan?
Cikgu Koreeda.
Anda berasa sedih, bukan?
Tidak, tidak juga.
Anda menyesal melangkah masuk
ke sana, bukan?
Menyalahkan diri sendiri kerana
merosakkan masa ini.
Sebenarnya, Okami telah
bertanya kepada saya mengenainya.
apa?
Dia memberitahu saya, "Saya tahu
Cik Koreeda akan cuba menghalang saya.
Jadi adakah anda keberatan untuk melangkah masuk?"
Saya berkata lebih mudah untuk
bercakap dengan anda terlebih dahulu
tapi dia kata...
Walaupun kita berada di halaman yang sama,
mempunyai seseorang yang akan melakukannya
melindungi anda dengan semua yang mereka ada
membuat semua perbezaan.
Okami benar-benar percaya bahawa
anda akan melindungi Shiiba.
Realiti Yang Dihadapi Kanak-Kanak Di Sekolah
Kerana Kemiskinan Saudara
1 dalam 2 Isi Rumah Ibu Tunggal
Hidup dalam Kemiskinan Bandingan
Maaf mengganggu,
tetapi saya mahu anda melihat ini.
Jika kita mempunyai sistem kaunseling
dan sokongan yang betul di sekolah...
Maaf, adakah sekarang masa yang baik?
Bolehkah kami mempunyai
sedikit masa anda?
Ini mengenai salah seorang rakan sekelas kami.
Kami akan mengumpulnya di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Ini mengenai kemiskinan relatif...
Pernahkah anda mendengar istilah
"tempoh kemiskinan"?
Ini adalah
isu yang sangat nyata dan mendesak untuk wanita.
Dia kawan baik saya.
Luar biasa. Ini hampir
keseluruhan badan pelajar.
Kami meminta
pengusiran Shiiba Haruno dibatalkan
dan sistem sokongan
diwujudkan untuk pelajar
yang keadaan keluarganya semakin teruk.
Difahamkan.
Kami akan mempertimbangkannya.
– Terima kasih.
– Terima kasih banyak-banyak.
- Maafkan saya.
Pelajar kita sedar politik.
Anda mesti melihat ini datang.
Bukankah anda yang berkeras untuk
dipecat, Pengerusi Kodai?
Saya kata tindakan dia
mesti ada akibat.
Tetapi, bagaimanapun, ini adalah
apa yang kami terima pada akhirnya.
Nampaknya pengerusi
ada satu kenyataan.
- Apa?
– Adakah ia mengenai Shiiba?
Saya tidak pasti.
Ini dia datang.
Mereka telah membuat keputusan tentang Shiiba.
- Apa?
– Betul ke?
Berkenaan dengan itu, Pengerusi Kodai
mempunyai mesej untuk anda semua.
Sila masuk.
Hai.
Encik Makino.
Saya dengar keputusan ujian anda kembali.
ya.
Rupa-rupanya, salah satu arteri
dalam otak saya hampir tersumbat.
Ia lebih teruk daripada yang mereka jangkakan.
Mereka meletakkan saya di atas katil yang ketat
sehingga pembedahan.
Ia mesti dari
semua yakiniku, bukan?
Jadi saya menghabiskan wang saya sendiri
hanya untuk hampir membunuh orang bawahan?
Nah, itu busuk.
Yang lebih teruk, tarikh pembedahan adalah
sama dengan tarikh lahir isteri saya.
Mengapa kita melakukan kerja ini?
Serius.
China
Pada masa ini, lembaga pengarah,
lembaga pemegang amanah
serta seluruh fakulti
telah melihat petisyen anda
dengan terkejut dan gembira.
Melihat tandatangan anda
membuatkan kami sedar
betapa sempitnya fikiran kita.
Saya sentiasa berharap untuk
mendidik pelajar kita menjadi berakhlak mulia
dan mempunyai semangat
membantu orang di sekeliling mereka.
Kali ini, saya rasa
anda semua mengingatkan saya
cita-cita penubuhan kita.
Oleh itu, pengusiran Haruno Shiiba
akan dibatalkan.
apa?
Tambahan pula, kami berjanji untuk mewujudkan
satu sistem untuk menyokong pelajar
yang keadaan ekonominya
berubah selepas pendaftaran.
- Ya!
- Kami melakukannya!
Yeah!
tahniah!
Kami berjaya!
Ya!
Alhamdulillah!
Saya harap dia kembali tidak lama lagi.
Saya mendengar daripada Tominaga bahawa
anda diam-diam meminta bantuannya.
Kenapa tidak beritahu saya terus?
Wow, Tominaga menumpahkan kacang?
Jika saya tahu mengenainya...
Saya tahu bahawa perkara ini tidak boleh diselesaikan
tanpa bantuan anda, Cik Koreeda.
– Tetapi...
– Tetapi apa?
Anda bukan jenis orang yang
boleh berbohong untuk menyelesaikan sesuatu, bukan?
Itulah sebabnya anda boleh berdiri
di sebelah pelajar, bertentang mata.
Itu tidak benar.
Adakah
guru kelas bersama lagi di sini
siapa yang menghadiri setiap
tempoh bilik rumah?
- Itu adalah idea anda.
- Ya, saya mencadangkannya.
Tetapi, anda adalah orang yang memilih
untuk berada di sana untuk pelajar
bukannya berpegang pada
kebanggaan atau kedudukan.
Saya pernah berfikir sebagai
"cekap seperti lelaki"
adalah pujian.
Saya mendorong diri saya untuk hidup sehingga itu.
Tetapi, saya sedar sekarang
bukan itu yang berlaku.
Masyarakat yang dibina di atas pemikiran itu
adalah yang telah membawa kita ke sini.
Itu benar.
Saya hanya akan melakukan kerja saya.
Itu sahaja yang boleh saya lakukan, bukan?
Dan itulah perkara yang paling sukar,
bukan?
ya.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Apa itu?
Awak tahu saya datang ke sini berkat
pengaruh keluarga saya, kan?
ya.
Ibu saya seorang wanita yang tegas.
Dia menentang saya menjadi
seorang guru pada mulanya.
Tetapi saya ingin menjadi seorang guru
yang bukan sahaja mengajar akademik
tetapi juga menghadapi masalah pelajar
secara langsung.
Jadi, saya sengaja memilih
sekolah menengah di kawasan yang kasar.
Itu membuatkan dia benar-benar marah.
Betul ke?
Dia menolak sekolah itu
di belakang saya
dia memilih yang ini untuk saya sebaliknya.
Walaupun sekarang, saya menyesal
kerana mengikutinya.
Adakah anda mungkin mahu
menjadi salah seorang daripada mereka
"guru yang sangat bersemangat"?
- Saya fikir anda akan berkata begitu.
- Maaf.
Dan jadi saya berakhir di Rintoku
bukan atas pilihan.
Tetapi, saya fikir
ia adalah sekolah yang sangat bagus.
Nilainya adalah sesuatu
yang boleh dibanggakan
dan Pengerusi Kodai kelihatan seperti
seseorang yang patut dihormati.
Tetapi selepas semua faks itu
dan pengumuman hari ini...
Saya sedar ini
bukan tentang pelajar.
Ia sentiasa mengenai dia
menjadi watak utama.
Bagaikan dia hanya
mabuk dengan kata-katanya sendiri.
Jadi saya rasa saya akan cuba bercakap
dengan ibu saya.
Saya akan beritahu dia Pengerusi Kodai itu
mungkin tersasar
dari jalan yang benar.
Dan jika itu berlaku
Saya perlu melindungi pelajar saya.
Penerusan dan
Penggunaan Berkesan Shiinoha
Apa ini?
Terima kasih kepada anda mengumpulkan
keberanian anda, kami belajar banyak.
Sudah tentu ia penting untuk
gadis-gadis,
tetapi ia sama penting
untuk kanak-kanak lelaki juga.
Begitulah perasaan semua orang.
Jadi, kami fikir ini adalah
yang paling tidak boleh kami lakukan.
Alangkah bagusnya jika
kedai kuih-muih Shiinoha
boleh terus terbuka dengan nama yang sama?
tak boleh. Itu mustahil.
kenapa?
Kedai kuih-muih Jepun
tidak berfungsi dengan baik lagi.
Pengganti pun tak ramai.
Tetapi Shiinoha tidak nampak
penurunan jualan, bukan?
Ya, kerana kami mempunyai
pelanggan setia sejak zaman dahulu.
Tetapi sekarang,
walaupun sambungan itu telah pudar.
Kami mahu anda melihat ini.
Pelanggan lama Shiinoha kata
kalau kedai terus
mereka akan gembira untuk menyokongnya.
Saya tidak boleh menjalankan kedai gula-gula.
Itulah sebabnya kami ingin memadankan anda
seorang tukang yang mencari kedai,
dan menyediakan kempen crowdfunding.
terima kasih.
Tetapi...
Saya sudah membuat keputusan saya.
apa maksud awak?
Bapa saudara saya di sebelah ibu saya
adalah seorang broker barang.
Saya akhirnya mendekatinya.
Tunggu, adakah itu bermakna
anda menjual Shiinoha?
Ya.
Adakah anda okay dengan itu?
Selama ini...
Saya terlalu bangga untuk meminta pertolongan.
Tetapi saya akhirnya mengatakannya.
Kerana anda semua mengajar saya
keberanian untuk meminta pertolongan.
Apa yang pakcik cakap?
Dia berkata, "Saya sentiasa bersedia
untuk melakukan apa sahaja yang diperlukan
kalau awak perlukan bantuan, Haruno."
Kemudian, jika dia hanya melihat
dokumen ini, saya pasti...
Ayah saya berkata ini benar-benar boleh berfungsi.
Wah, kamu memang hebat.
Saya tidak akan pernah membuat
sesuatu seperti ini.
Dalam kes itu...
Mengapa tidak mencubanya, Shiiba?
Tetapi...
saya tak tahu.
Kalau bukan perasa datuk...
maka saya tidak fikir
ia benar-benar "Shiinoha."
Tetapi, saya sangat gembira
anda melakukan ini untuk saya.
Hakikat bahawa saya
sebenarnya boleh berasa gembira sekarang...
Itu sahaja membuatkan saya sangat gembira.
Jika saya tersesat lagi...
Bolehkah saya datang meminta bantuan anda semua?
Sudah tentu! Betul ke?
ya.
Itu janji, okay?
Ya, terima kasih.
Team BizCon akan
menyokong anda juga!
terima kasih.
Saya mendengar bahawa gred dalam
kelas Mikami telah jatuh.
Jadi, saya ada cadangan.
apa?
Anda cadangkan kami menghantar Encik Mikami
kembali ke Kementerian Pendidikan?
Baiklah, kami bimbang
dia mungkin menimbulkan masalah lagi
jika ini berterusan.
Sebenarnya, saya rasa banyak
potensi dalam diri Encik Mikami.
Saya percaya dia boleh
membawa Rintoku ke peringkat seterusnya.
Itu benar.
Dia pasti lelaki yang berpotensi.
Saya gembira mendengar anda berkata demikian.
Jika anda benar-benar berasa begitu
kemudian bagaimana dengan ini?
Anda boleh menarik dia masuk dan
menjaga dia dekat sementara kita masih boleh.
Mikami mungkin tidak
mahu meninggalkan Rintoku sekarang.
Jadi, biarlah dia tingkatkan
prestasi kelasnya dahulu.
Dan selepas itu, kita sama ada
membawanya ke sisi kita...
atau kita potong dia.
Mikami.
Makino.
saya minta maaf.
Tengok.
Sudah tiba masanya untuk memikirkan siapa yang perlu disimpan,
dan siapa yang akan menjadi sekutu.
Difahamkan.
Baiklah, bercakap dengan anda sekali lagi.
Nampaknya kita bergerak ke hadapan,
tetapi kita sebenarnya tersepit.
Walaupun terdapat
kemasukan yang tidak sah
hanya menerima derma
tidak akan melibatkan pihak pendakwa.
Melainkan kita mempunyai bukti yang jelas bahawa
faedah yang tidak wajar diperolehi
daripada Nagatacho atau Kasumigaseki...
Dan sama ada
Cik Saejima terlibat atau tidak...
Sebaik sahaja semuanya bersambung,
ia mungkin akan bersatu dengan cepat.
awak betul.
Tetapi, kita tidak boleh hanya
duduk di sini dan tidak berbuat apa-apa.
Adakah anda tahu apa-apa tentang kes ini?
Tidak, kami tidak.
Mari cuba gunakan ini.
Sekolah ini
terlibat dengan tingkah laku terlarang.
– Saya tidak akan membiarkan slaid ini.
- Tiada bukti konkrit.
Kita tidak boleh membenarkan
preseden ditetapkan
di mana guru kelas diganti.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Ia akan menjadi masalah besar untuk anda
jika semuanya
terbongkar, bukan?
Tidak boleh dimaafkan
untuk membuat wang daripada kehidupan kanak-kanak.
Akhirnya,
mereka semua akan menjadi menyusahkan.
Lelaki ini tahu terlalu banyak.
Ini mengenai pelajar saya.
Ada sesuatu
yang saya ingin bantuan anda.
Ia adalah Rancangan Okami Dua.